Если у Вас VS2019 и не отключены Warnings раскомментировать первую строчку.

Файл figures.txt содержит все пентамино и их вращения, используемые алгоритмом. Загружается автоматически методом load_figures() в main()
Файлы test*.txt Содержит тестовые данные для проверки

формат входных данных:

фигура представляется символами #
Общее количество символов # 60, пробелы обозначают расстояние между частями фигуры или фигурами.

Ограничение на количество символов в строке (учитывая пробелы и символ перевода строки!!) не более 61, ограничение на количество строк не более 60.